

===== 497d7220108038e58477f2de.mp3 =====
 Das ist der Herr Christian Alexander Pinero Solano Ocke. Mein Name ist Annemar Nicole Tiendt und ich gehe dann einmal um den Mobilpunkt für Tag.
 Wir haben jetzt im Haus das Tarifsystem aktualisiert. Das bedeutet, Sie bekommen von mir heute nochmal ein paar Besser des ATE-Nets und das dann auch mit Jim Klammobil All Night Flat 25 Gigabyte Tarif.
 Mit Jim sind nochmal ganze 13 Gigabyte mehr an Datenumdaten zur Verfügung und der Preis bleibt dann auch bei 27,99 Euro pro Monat minus ihren Rabatt.
 Denn übernehmen wir natürlich weiterhin die Tarifechseumstellung, ist dabei kostenlos und auch ohne Bestehungen auf Vertrag zu verlängern.
 Dazu schick ich Ihnen auf die schriftlichen Endwommer zu, der nochmal direkt per INEROS, jene lautet Christian.pineros.at. Dann lesen wir sich das nochmal direkt am Anfang des Gesprächs einmal in Ruhe durch.
 Wichtig ist eben nur an Ihrer Laufzeit ohne Bestehungen, verändert sich in nichts und dann richtig da auch ihren Tarifhexse schon für Sie einnocken.
 Dann habe ich ja nur eine Frage, wie waren Sie jetzt um Gesprächen mit mir zufrieden?
    War ich denn nett, war ich ein bisschen? Ja, nett. Ich bin zufrieden, weil ich jetzt schriftlich willkommen werde und nicht mehr. Ja, von da an. Dann mache ich Ihnen da den freien Vorschlag, ich gehe einmal den aktiven Tarif zu. Sie bekommen alles jetzt nochmal schwarz, weil es von mir per INER geschickt. Und können sich dann alles, was ich Ihnen am Telefon erklärt habe, ganz in Ruhe durchlesen und auf Herz Indien prüfen. In den Unterlagen steht eine Telefonnummer mit drin. Wenn Sie dann nochmal Fragen oder offene Anliegen haben, können Sie uns hier das Wort gern anrufen. Sonst auch gerne Parme oder Post. Und dann mache ich Ihnen das gerne einmal so fertig. Super, vielen Dank. Nicht dafür. Dann habe ich ja nur eine Frage, wie waren Sie erste oder eine Sache, und zwar im Rahmen unserer, oder zu mi, Start ins neue Jahr, was mir nochmal ein besonderes Angebot hat. Und zwar können Sie ab sofort mit unserem Bestandskundenangebot ein Monat kostenfrei mit Weib und TV, Ihr normales Fernsehprogramm selber bestimmen. Und wenn Sie dann merken, wie schön das Fernsehen sein kann, wenn es genau zu den Bedürfnissen passt, dann nutzt Sie Weib und TV für auch nur 5,99 Euro, nicht weiter. Natürlich auch nur mit einer monatlichen Laufzeit. Und dann noch ein Fernseh selbst flexibel von Monat zu Monat. Und wie lange Sie das Ganze weiter nutzen wollen, oder nicht? Und das mache ich Ihnen dann gerne einmal fertig, okay? Ja, auch mit Kommissionen oder habe ich dann auch eine Sehfunk per Mail, oder? Das kriegen Sie auch nochmal per SMS und Mail. Okay, alles klar. Und mit einem halben SMS und E-Mail startet er kostenfrei, monat, um es dann letztendlich nicht nutzen zu können, was wir sich aktivieren, freischalten, das machen wir natürlich nicht automatisch. Aber erstmal bleibt das nicht angeschaltet, oder? Also startet, bereits da kostenfrei, monat, soweit Sie die SMS und E-Mail erhalten. Um es dann im Nutzen zu können, müssen Sie das einmal aktivieren, freischalten, das kann wir nicht machen, wir können ja nicht einfach mal mit den Programmen bei Ihnen starten, sage ich es mal. Okay, dann gibt es dann in den nächsten Tagen einmal die SMS zu, mit dem Aktivierungslink, nochmal die E-Mail zur Bestätigung. Die E-Mail-Adresse hatten wir gerade, Christian.Pineros.edg.com, haben Sie die vielleicht auch schon, damit aktivieren Sie dann auch Ihren Zugang mit. Und wenn dann das IPTV gefällt und sich nach einem ersten Monat weiter nutzen möchte, nur von ich aus gehe, nutzen wir die bei uns venteiligte Bankverbindung, okay? Super. Dann, Casting-Schliff, noch eine gute Nachricht. Sie erhalten im Anschluss noch eine SMS zu unserer neuen Family und Freundfaktion. Wie es geht, steht in der SMS, die ich Ihnen gleich sende. Das war es jetzt von meiner Seite. Ich wünsche Ihnen noch, oder ich wünsche Ihnen einen schönen Tag. Super. Vielen Dank im Event. Danke. Ciao.

===== 717a7c80626078e15b69adc9.mp3 =====
 Hallo, guten Tag. Mein Name ist Roxanne Weikoff von KlarMobil. Ihre Mobilfunkanbieter frage ich hiermit Herrn Christian Alexander Pineroz Solano. Wunderbar, ich rufe dir aus zwei wichtigen Rücken an. Zum einen geht es um eine interne Veränderung bei unserer Erreichbarkeit und zum anderen. Und man kann es dankenspielen für Ihre Treue. Bevor ich aber weiter ins Detail gehen kann, vielleicht kennen Sie das schon von uns, dass die Gespräche zu Ihrer und unserer Sicherheit aufgetanet werden. Ist das für Sie in Ordnung, Herr Pineroz Solano? Okay, ist das einmal die Bandabzeichnung? Super, Herr Christian Alexander Pineroz Solano. Das Band läuft jetzt zu Ihrer und unserer Sicherheit mit. Damit waren Sie einverstanden? Ja. Dankeschön. Ich rufe Sie gesagt aus zwei wichtigen Gründen an. Zum einen haben wir eine neue kurze Servicenummer für Sie eingerichtet. Dieses ist die, dass Sie Ihrer nächsten Rechnung, so dass Sie die, der bedarf, gleich zur Hand haben. Und zum anderen sind Sie jetzt ja schon seit einiger Zeit treuer Kunde bei uns im Hause KlarMobil und deshalb wollte ich mich da einmal persönlich bei Ihnen erkenntlich zeigen. Sie erhalten daher innerhalb der nächsten 24 Stunden einen SMS mit einem Link und nutzen dann einen Monat völlig kostenfreie RelaxGuru. Mit der RelaxGuru App gehört der Alltagstress der Vergangenheit an. Durch Podcast und andere Audioinhalte können Sie sich ab sofort besser fokussieren und Ihren Stress reduzieren. Und weil gefallen, sieht es Ihnen selbstverständlich frei, RelaxGuru für kleine 4,99 Euro wohnheitlich weiterzunutzen. Das ist jetzt aber erst einmal zweitrangig, denn hier und heute geht es um Ihren kostenfreien Testwohnheit. Und wenn Sie die App weiter nutzen wollen, wovon ich ausgehe, verwenden wir hierfür die bei uns interlegte Bankverbindung. Jetzt mache ich Ihnen gerne so fertig, dann könnte sich einmal selbst ein Bild von der App machen. Okay? Ja. Wunderbar. Dann wünsche ich Ihnen beim Ausprobieren und Testen sehr viel Spaß und Freude. Bis Wochen haben Sie heute mit Roxanne Beikop von KlarMobil. Ich hoffe, Sie waren mit dem Gespräch zufrieden und konnten mich gut an den Telefon verstehen. Ja, ich könnte gut an den Telefon verstehen. Nur ein Anmerkungen, das ich gerne weitergebe. Das ist nicht das erste Mal, dass ich nur einen Anruf bekommen. Und für mich wäre immer, also vielleicht verpasst ich was, weil ich das nicht so richtig mitgekriegt habe, was am Ende Geld bedeutet. Aber manche wäre für mich ganz, ganz lieber, wenn ich das schieb, sich bekommen in mein E-Mail. Wenn Sie sich haben schon mein E-Mail und das wäre besser für mich, dass ich ganz irgendwo als lesen kann und mich entscheiden, ob ich weiter nutzen will. Ich weiß, dass gerade so ein Test von der App bedeutet und dass mich auch jetzt mal kein Geld bedeutet. Aber für mich in den Zukunft wäre besser, wenn ich das nicht nur als Nachricht bekommen. Und ein Link, weil ich ganz ehrlich, ich klicke gar nicht links, wie ich von einem X-Number habe. Oder bekommen. Also das wäre ganz anders. Wenn ich das direkt von Klamerwilch bekommen, ein E-Mail oder etwas normales, wo ich mich bohler fühle und sicherer fühle und nicht nur einen Anruf. Okay, sonst kann ich das leider von hier nicht einstellen. Ich kann Ihnen da gerne einmal die Kunden-Service-Nummer geben für die Zentrale. Sollen Sie die einmal rektieren? Mein E-Mail. Nein, nein, nein. Die Kunden-Service-Nummer, dass Sie direkt bei uns im Kunden-Service durchrufen können. Und wir haben geteilt, dass Sie den Kontakt nur noch per E-Mail wünschen, nicht per Telefon. Okay, ich wollte das auch gerne machen. Soll ich mir einmal die Telefonnummer dektieren dafür? Ja, bitte. Das ist die 040. 040. 348. 348. 585. 585. 300. 300, wunderbar. Perfekt. Aber die aktiven SMS dann nicht nur jetzt, da sind doch alle Informationen mit drauf, okay? Alles klar. Perfekt. Dann wünsche ich Ihnen heute noch einen wunderschönen Tag. Bleiben Sie gesund, Herr Pineros Solano. Und gesprochen haben Sie mit Roxanne Weikopf von Klamerwilch. Auf Wiederhandern. Danke schön. Danke schön und eventuell einen schönen Tag noch. Danke, tschüss. Ciao.

===== 871062309220381716d92657.mp3 =====
 Das Band habe ich jetzt eingeschaltet und damit waren Sie auch einverstanden. Herr Christian Alexander Pinero Solano, richtig? Ja, der bin ich. Ja, super. Mein Name ist Brigitte Ahamed von Klamobil und verheil Solano. Folgendes ist passiert. Im Moment ist es nämlich leider wieder der Fall, dass eine sehr aggressive Shardssoftware im Umlauf ist, die sich durch die normale Nutzung der Geräte spricht über den Internetzugang selbstständig auf den Geräten instagiert. Und dadurch sind jetzt leider in den vergangenen Wochen bei sehr vielen Mobilfunkkunden verschiedenste Anbieter bereits hohe Kosten entstanden und das wollen wir natürlich vermeiden. Daher bekommen jetzt unsere Kunden das Norden Security Online von uns. Das ist ein kompletter Lizenzschutz für fünf Geräte, Herr Solano. Und wir empfehlen Ihnen, dass in den nächsten vier Wochen durchgehend auf der Geräte zu belassen, damit die vollständig für Sie geprüft und wenn nötig, auch sofort bereinigt werden können. Und diesen Zeitraum stellen die Ihnen aufgrund der Dringlichkeit jetzt kostenfrei zur Verfügung. Da sollen Sie natürlich nicht viel bezahlen und ich schicke Ihnen dazu alles nochmal per SMS raus. Lesen Sie das alles nochmal in Ruhe durch. Aktivieren und freischalten müssen Sie erst bitte letztendlich selber. Das machen wir natürlich nicht automatisch. Anschließend haben Sie natürlich auch die Möglichkeit, sich mit dem Programm weiter abzusichern und sollte das Ihreseits gewünscht sein, sind das pro Monat 4,99 Euro mit einer monatlichen Laufzeit. Das müssen Sie dann aber bitte selber entscheiden. Wenn Sie Norden Security nach dem ersten Monat weiter nutzen möchten, wovon ich ausgehe, nutzen wir lieber uns hinterlegte Bankverbindung. Und aufgrund der hohen Nachfrage wird die SMS aber auch erst höchstwahrscheinlich morgen oder übermorgen kommen, nicht dass Sie sich dann wundern, Herr Solano. Und das mache ich Ihnen einmal so fertig. Ja, einfach standen? Ja, alles klar. Prima. Dann habe ich jetzt noch eine letzte Frage an Sie. Wie waren Sie mit mir persönlich? Und meine Beratung zufrieden? Weil ich sehr unfreundlich zu Ihnen war? Ja, sehr, sehr freundlich. Super, dann bedanke ich mich bei Ihnen hier mit viel nettes Gespräch. Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende und vor allem bleiben Sie gesund. Alles Gute. Ja, vielen, vielen Dank. Dankeschön. Auf Wiederhören. Tschüss. Auf Wiederhören. Ciao.

===== 88506230221090a885f9d14b.mp3 =====
 Ich spreche mit Herrn Christian Alexander Pinarus Solano und sie war mit der Bandaufnahme einfach dran, korrekt? Heute ist es endlich mal an uns etwas für ihr Wohlbefinden zu tun und das bedeutet, Sie bekommen heute von mir ein Hörbuch Ihrer Wahl und das sogar völlig kostenfrei, damit Sie jetzt auch Ihren Favoriten sichern können, sende ich Ihnen dazu ein SMS mit Ihrem persönlichen Registrierungskot. Sobald Sie sich registrieren, bitte, haben Sie was gesagt, können Sie Ihren Gratismonat direkt den Anspruch nehmen. Anschließend nutzen Sie Audiateka für nur 9,99 Euro, monatlich einfach weiter und Sie entscheiden natürlich von Monat zu Monat flexibel selbst, wie lange Sie Audiateka weiter nutz zu möchten. Das mache ich Ihnen so fertig, okay? Ja, dafür komme ich auch schildlich oder oder wie? Sie bekommen die SMS, kommt in zwei bis drei Werkzahlen bei Ihnen, denken Sie daran, sich zu registrieren, damit Sie den Gratismonat auch voll genießen können. Wenn Sie Audiateka nach dem kostenlosen Monat weiter nutzen möchten, wovon ich jetzt mal ausgehe, nutzen wir die von Ihnen bei uns hinterlegte Bankverbindungen, okay? Ja. Ja, schön. Das war es dann schon von meiner Seite. Danke mich recht herzlich. Ich würde Ihnen das jetzt brechen und wünsche Ihnen viel Spaß mit Audiateka. Wiederhauen. Gut einschauen, dann. Tschau. Danke schön ebenso. Tschüss.